Muchas bendiciones tengan todos. Los hijos de Ofun siempre tienen que estar con
su cascarilla encima. Los hijos de este signo tienen que bañarse con flores
blancas, buscar siempre ropa clara. Los hijos de este signo tienen que tratar
por todos los medios de que todo lo que hagan siempre sean cuentas claras. No
tenga deudas, dice el signo. No viva indecisiones internas en cuanto a la
seguridad que usted debe tener como ser humano. Sí, claro, porque cuando hay
veces el mundo se pone en contra, nosotros flaqueamos. Flaqueamos porque tenemos
muchas adversidades que nos están rodeando. Pero dice Obatalá, mi hijo,
Maferrefun Obatalá, tu hija. Maferrefun los orishas, Maferrefun los sergus,
Maferrefun las espiritualidades.