Muchas bendiciones tengan todos mi gente, buenas noches para todo el mundo.
Espero que estén bien en sus casas y espero que dejen buenos comentarios en este
video. Quería darle la oportunidad aquí a los hijados míos. Vamos a interpretar
un poquitico, un pedacito de ordito en Dios che. Me gusta darle la oportunidad a
los hermanos ¿por qué? Porque todo el mundo sepa o no sepa, siempre tiene una
vivencia, siempre tiene una buena espiritualidad y tiene un gran entendimiento
basándose, ya sea en la vivencia, en la espiritualidad o en todo lo que pudo
haber vivido en su vida, más su conocimiento. Quiere decir que como dice el urne
Don Teodín, todo el mundo tiene derecho a aportar un granito de arena de
conocimiento. Todos tenemos derecho a aprender y no hay mejor manera que
aprender que no sea ahora, en la caliente, porque esto es lo que me gusta a mí,
caracola al crujo. Voy a empezar con el hermano aquí con mi hijado, el flaco.
¡Qué tal, traigo! Oye, buenas noches tengan todosje, bendiciones, salud a David
ahí. Vamos a empezar hablando aquí por este signo aquí, Don Teodín, Don Teodín,
vamos a empezar hablando de los parásitos. Ah, che. Y entonces hay veces que en
la vida tenemos que tener cuidado porque cuántos parásitos no tenemos que
también es válido que sean los parásitos, que a veces una persona pueda estar
enferma, tenga parásitos, tú sabes, en su interior. Pero cuántas veces no hay
parásitos que son las personas que te rodean, incluso hasta tu propia familia.
Ah, che. Que están pendientes nada más a ver qué es lo que tú le das, a ver cómo
viven de ti y qué es lo que te pueden quitar. Y entonces ya la hocha está
dejando ver que se abren los ojos, mira a ver quién es que te está rodeando,
porque hay personas que están, que son siendo parásitos a tu vida. Ahora, pero
si la hocha te lo tiran o eso, tienes que ver tú no seas un parásito y tú no
estás viviendo de tu mamá todavía, siendo un hombre que tú puedas trabajar,
viviendo del amigo, del hermano, a verle a quién tú le puedas quitar las cosas.
Y si la hocha trabaja por tú mismo para que tú no seas un parásito en la vida de
las personas, me entiendes? Entonces, como mismo la hocha no quiere que haya
parásitos alrededor tuyo, no seas parásito tampoco de las personas, tampoco, me
entiendes? Eso es un cultivo. Que se sacrifique por sus propios méritos. Ah,
che. Ah, che. Aquí tenemos al hermano, señores. Mi hermano aquí es donde se
aprende, de verdad. Aquí viene aquí con mis seguidores. Bien, buenas noches,
familia. Un saludo tengan todos bien acotando ahí a las palabras del hermano.
También podemos decir de que Gordito Antiochete está hablando de la impaciencia,
que es la lejanía de los objetos. Me entiendes? Y él está hablando de los
parásitos, por lo tanto, no podemos caer en el capricho. Porque porque a veces
confiamos tanto en esa persona que el día de ayer le servimos para utilidad
propia. No, y sin embargo, después nos damos cuenta de que seguimos queriendo
aferrarnos a su amistad y nos damos cuenta de que lo que nos está haciendo es
atrasarnos en la vida. Por lo tanto, la impaciencia en la lejanía de los objetos
te está dejando ver de que primeramente para tú poder lograr todo lo que tú te
tienes propuesto en tu mente. Ah, che. Fut, es decir, para planes futuros,
planes futuros. Tienes que tener paciencia. Te lo está diciendo Gordito
Antiochete. Me entiendes? Gordito Antiochete también te está dejando ver de que
solo el río arrastra a la persona adulta cuando no conoce su peso. Por lo tanto,
el santo te está diciendo que si tú sabes que teniendo la impaciencia que te
está diciendo el santo que tienes que controlar, por lo tanto, usted no podrá
lograr todos esos proyectos que tienes en mente aún contigo aquí con el maestro.
No hay un buen consejo, un consejo sabio basándose su vivencia y su
conocimiento. Ahora voy a cerrar estas interpretaciones. El hermano dijo aquí,
señores, que la persona tenía que tener cuidado con qué? Con los parásitos. Y
ustedes saben que Gordito Antiochete es un signo donde dice parásitos internos y
parásitos externos. Los parásitos internos tienen que ir al médico, tiene que
chequearse su salud siempre, no haga locura y no abuse de la edad que pueda
tener. Pero los parásitos externos son personas que vienen a retroalimentarse de
uno. Son personas que vienen a succionarnos, personas que vienen a buscar lo que
es nuestro sacrificio sin miedo de forzarse. Ahora, a todo el mundo le gusta que
le digan en una estera o en una consulta, en cualquier lugar, por un consejo,
que le digan que el mundo te va a traicionar lo que el mundo viene a alimentarse
de ti, pero tiene que tener cuidado, hijo, de decir que no seas tú la persona
que verdaderamente se está alimentando de los demás. Porque hay personas, como
dice el hermano, que la impaciencia es la lejanía del objeto. Hay personas que
tienen tanta impaciencia que quieren que las cosas se le den al momento y que
hacen, se empiezan a alimentar de los demás porque por su propia vida, por su
propio esfuerzo, por su propio sacrificio, como ven que el camino es más duro,
es más largo, pero es más seguro. Entienden? Pero no lo hacen porque eligen el
camino fácil de ser el parásito de los demás. Entonces, si tú quieres lograr las
grandes cosas en esta vida, Gordito Antiochete dice el santo, no seas parásito
de los demás para que no caigas en el sobo de la impaciencia. Siempre va a ser
la lejanía del objeto. Mientras más uno quiere algo, más lejos se te va a poner.
Por eso es que todo el mundo le gusta el camino fácil y el camino fácil a veces
significa alimentarnos de los demás, traicionar a los demás, avasañar a los
demás, pasar por encima a los demás. Y no nos vamos cuenta que el mejor camino
es más seguro, es el camino del sacrificio propio. Puede ser que sea un poco más
largo, puede ser que te tengas que forzar más, pero es el más seguro, el más
duradero, que es el que nadie nunca en esta vida te va a robar y el que nadie en
esta vida va a ser capaz de tumbarte. Por eso dice el santo, el capricho mata
Gordito Antiochete, principalmente para las mujeres, porque dice aquí la diessa
en Caprichoca, todos los bienes le salieron a los pueblos, los Pueyos del
Cascarón. Pero hay otro refrán que dice que no se contaron con los Pueyos hasta
que no salieron del Cascarón, quiere decir que no se puede creer en promesas
vacías, no se puede uno en la vida pensar de que todo en la vida funciona y gira
a través de mi propio mundo. Nosotros no somos el centro del universo. Uno tiene
que escuchar consejos, uno tiene que ver la vivencia y al final, el terminar de
cada cual, ya sea en ireo o sorbo, cómo las personas lograron sus cosas. Analiza
a los demás que están alrededor tuyo y saca tus propias conclusiones a ver si tu
capricho es bueno o tu capricho es malo, porque te pueden caprichar tanto tiempo
que al final viviste los sorbo este signo que te diste cuenta que tu verdad no
era la verdad, tu verdad siempre fue tu mentira, que fue tu perdición. Quiere
decir que al final los sacrificios fueron en vano. Por eso el mayor ireo de
signo por Gordito Antiochete es a pesar de que la vida me fue mal, a pesar de
que hice las cosas mal, el santo me absorba por falta de pruebas en irei. Quiere
decir que el santo te da segunda, tercera y cuarta oportunidad cuando tú te lo
mereces. Muchas bendiciones a todos, cabros, con los tu par los bendiga.