Muchas bendiciones tengan todos. Dice el signo de Hiroso Tontioche que tiene que beber mucho para que Rios se salga de su causa.
Dice la Ocha Hijo que tiene que armarte de paciencia. Tiene que armarte de paciencia porque
si tú logras realmente
controlar lo que es la paciencia y ganarle, dice que esa va a ser tu arma más poderosa.
Esa es la persona que piensan que quien parte por la primera y grita y quien más grita deja, quien más casos le hacen.
Y la gente está equivocada.
Deja a los que griten, dice Hiroso Tontioche. Deja a los que hablen.
Deja a los que piensen que realmente van ganando o que realmente son personas fuertes.
La persona fuerte de verdad, dice Hiroso Tontioche, es quien más paciencia tenga.
Dice hay que tener temperamento, pobre Hiroso Tontioche.
Para que el mundo no te saque de tu causa. Para que el mundo no te saque de tu enfoque, no te saque de tus proyectos, no te saque de lo que tú quieres, de tu futuro ese idealizado que uno tiene cuando uno visualiza las cosas.
Dice el Santo, ese va a ser tu iré. Aquí a todo el mundo le gusta que le digan que el iré en tu vida va a ser de que te vas a ganar un dinero, de que vas a tener grandes cosas en la vida.
Pero nadie, nadie, nadie se da cuenta que aunque tú tengas dinero o logres grandes cosas en la vida, dice hay algo clave y fundamental de este signo, Hiroso Tontioche, que era la paciencia.
Era la paciencia porque el Santo te está diciendo tiene que llevar mucho en tu vida para que el río se salga de su cauce.
Quiere decir que para que te saquen de tu posición, para que te saquen de tus decisiones y de tu enfoque, tiene que llevar mucho.
Quiere decir que son muy pocas las personas cuando de verdad tú estás concentrado y tú estás alineado con Ergun, principalmente alíñate con Ergun, dice el Santo, y después con Ochas, son muy pocas las personas verdaderamente que tienen el poder para sacarte de tu contexto, dice el Santo, Hiroso Tontioche.
Y eso es lo que ha hecho que el iré que llevó a tu vida, eso es lo que ha hecho que el desenvolvimiento que llevó a tu vida, todo lo que has obtenido, sea duradero.
Porque cuando las personas empezaron a sacarte de tu cauce,
comenzaste a perderlo todo.
Comenzaste a perder primeramente la paciencia, el respeto por ti como persona.
Comenzaste a perder tus ilusiones, tus sueños, tus proyectos.
¿Por qué? Porque las personas por fuera mal influenciaron verdaderamente lo que tú querías y fue tanto que fueron capaces de sacar ese río y de bordarlo.
¿Me estás entendiendo? Ahora, dice el Santo, también tenemos que tener cuidado. ¿Por qué?
¿Por qué tenemos que tener cuidado?
Porque cuando le decimos que tiene que devuelver mucho para que el río se salga de su cauce, cuando el río se salió de su cauce, dice el Santo, ya no hay vuelta atrás.
Quiere decir que los hijos de este signo, cuando ya llegan a un punto determinado, dice el Santo, son capaces de ni perdonar a sus seres más queridos.
Y es algo feo decirlo, pero dice el Santo, no juegues con los sentimientos de los hijos de Hiroso Tontioche, porque ellos te van a aguantar, ellos te van a tolerar.
Pero cuando el río se logró salir de su cauce, dice, ya ellos no tienen vuelta atrás.
Por eso dice el Santo, tenga cuidado cuando las personas logren sacar el río de su cauce y usted no tenga vuelta atrás, porque dice, hay algo en su vida que usted va, se va a lanzar cuando la vida esté en un sorbo, se va a irlo más abajo.
¿Por qué? Porque ya lo tienen cansado. Porque aquí es este signo donde las personas actúan ya porque no aguantan más.
Bastante aguantaron, bastante toleraron.
Y son personas que también mañana, ya no van a poder.
Y ahora deciden alejarse de otra porque ya no aguantaron más de abuso, de maltrato, de bochorno, de falta de respeto y de mentiras y de engaños.
Hiroso Tontioche.
Pero dice el Santo, alíñate con él, porque dice que el muerto está dando vueltas, buscando a quien se llevaba.
Dice el Santo, Maferrefún, tú muerto, Maferrefún, tú muerto y Maferrefún, el muerto guía principal tuyo, pero también Maferrefún, los espíritus que tenían que ver con la familia, porque habla de espíritus que estaban en la familia.
Espíritus que defendían lo mismo a tu mamá, a tu hermano, a tu papá, a tu abuelo. Espiritualidades de la casa.
Porque aquí habla el espíritu de la casa.
Hiroso Tontioche.
Por eso dice el Santo, que el día de mañana no puedes dejar que nadie te saca de tu contexto ni te saque de tu paciencia.
Esa va a ser tu alma más poderosa por Hiroso Tontioche.
Tiene que llevar mucho para que Río se salga de su cauce.
Espero que les haya gustado esta interpretación.
Los Dumare los bendiga a todos.
Mucha felicidad y bendiciones por año nuevo.