Muchas gracias, Dios.
Que difícil es la vida tener a alguien que esté ahí siempre para uno.
O a veces nosotros estamos ahí para alguien siempre.
Y es un momento que también nos damos cuenta de que estamos dando lo que queremos que nos den.
Pero cuando no lo tenemos nos decepcionamos, nos ponemos tristes.
Y dejamos de estar ahí para esa persona, porque esa persona puede ser que en un momento dado haya dejado de estar ahí para nosotros.
Buscamos siempre a alguien con nuestra propia semejanza, alguien que nos pueda entender.
Y buscamos siempre que nosotros podamos entender a esa persona lo mejor posible.
Porque es lo mismo que aquella persona estaba buscando también.
Y cuando llegan los refranes, cuando llegan las palabras de la hocha, cuando llegan esa adivinación en pasado, presente y futuro a nuestra vida.
Nosotros comenzamos a entender el verdadero curso de lo que hemos estado haciendo todo este tiempo.
De nuestras alciones, de nuestros sufrimientos, de nuestras desesperaciones, de nuestras alegrías, de nuestros lamentos.
Y hay un refrán de Obara, Tom Teodica, que dice que en la vida hay dos cosas que no sean contiguas.
Difícilmente harán juego.
Comerceando en este consejo porque no podemos ir en contra de la corriente.
La hocha le está diciendo primeramente.
Y este signo dice que el perro tiene cuatro patis y recorrió un solo camino.
Hay cosas que están dentro de nuestros deseos.
Hay cosas que nosotros deseamos y amelamos.
Pero tenemos que tener y saber poner los pies en la tierra.
Tenemos que ser realistas porque en Obara, Tom Teodica, la hocha te dice.
Tenemos que ser realistas.
Tú tienes que aprender en la vida a vivir con lo que tú tienes en la mano.
Tú tienes que aprender a vivir.
Así tú tengas el potencial para alcanzar cualquier cosa en esta vida.
Pero tienes que entender que en estos momentos tú no lo tienes.
Entonces, para ser feliz es necesario de que seas realista, de que pongas los pies en la tierra.
Y que disfrutes al máximo lo que tengas en ese momento.
Porque siempre estarás buscando o el entorno o la persona que estará lo lejos,
pero no está contiguo a ti.
Y la palabra contiguo o contiguo es algo que sigue, que está próximo a ti.
Es el significado.
Es algo que está paralelo o adyacente a la persona.
Ya sea una casa, ya sea un negocio, ya sea una familia, ya sea el amor que estás buscando en una pareja, ya sean los hijos.
Por eso dice que dos cosas que no sean contiguas, difícilmente han a juego.
No podemos vivir y separado de lo que nosotros realmente queremos.
Por eso es necesario el respeto.
Es necesario conversar los baratos ante el día.
Es necesario conformarse con las cosas.
¿Para qué?
Para que tu vida sea contiguo a lo que tú quieres.
¿Quieres tener a tu familia contigo?
Está bien.
Tu familia vive cerca o tu familia te llama porque a veces no es distancia,
sino era el sentimiento que teníamos todos los días y los deseos de vernos.
Era la distancia, la distancia.
Hay distancias largas que se hacen cortas porque cuando tú me llamas todos los días,
cuando tú te preocupas por mí, si haces un primo, una hermana, un tío, un sobrino, un padre,
dice que las distancias largas se hicieron cortas porque nos teníamos presentes a cada momento.
¿Me estás entendiendo?
Por eso nosotros en este signo queremos que estemos capaces de ser contiguos a lo que queremos,
de estar presentes y estar ahí para lo que nosotros queremos que nos den a uno.
Por eso tú no puedes pedir por los baratos ante el día.
Tú no puedes pedir y quejarte por lo que no tienes cuando a lo mejor tú no lo estás dando.
Por eso es que hice el signo que dos cosas que no sean contiguas difícilmente harán juego.
Si tú eres una persona que tú quieres prosperar en la vida,
¿qué tú haces con alguien que no tiene espíritu de lucha?
Esa persona no está contigo a ti.
Esa persona no tiene las ideas que tienes tú, los proyectos, las aspiraciones.
¿Me entiendes?
Por eso no te puedes aferrar a lo que no va a cambiar nunca.
Los baratos ante el día es necesario que entiendan, hijo de este signo,
que no se aferren a lo que está claro delante de ustedes.
Por eso el santo le dice, vive con la realidad.
Vivir con la realidad es acercar las cosas tales y como son.
No puedes cambiar lo que no va a cambiar nunca porque los cambios no te lo dan las personas.
Los cambios nacen de adentro hacia afuera.
Si esa persona no ha entendido de que está errada o está errado en algo,
nunca va a ser tal el cambio.
Por eso dice el barato ante el día que tienes que buscar lo que esté contigo a ti.
Tienes que buscar las personas que piensen como tú, que tengan las aspiraciones como tú.
O al menos el espíritu de lucha como tú.
Porque a ti te puede gustar algo o un modo, a la otra persona le gusta otra cosa.
Pero los dos tienen el mismo espíritu de lucha.
Los dos quieren progresar.
Los dos tienen las mismas aspiraciones.
¿Me entiendes?
Por eso es necesario buscar personas que me valoren.
Es necesario rodearme con personas que me respeten.
Por eso la hocha dice, Nuovo, cuando llegue a tu vida te voy a quitar, eliminar.
Te voy a desaparecer.
Todo lo que no conté contigo a ti.
Todo lo que no esté alineado contigo.
Por eso a veces miramos hacia atrás.
Cinco años después de habernos coronado.
Y cuando miramos, nos acordamos de todo lo que teníamos el día que nos hicimos santos.
Pero todo fue falso.
Nada estaba contigo a uno.
Y la hocha hizo su papel, que eso es lo que hace el santo.
El santo te pone a vivir tu verdadera realidad.
Muchas bendiciones tengan todos.
Y con los dos mares los rendí.