Muchas bendiciones tengan todos mi gente, buenas noches para todo el mundo.
Espero que estén bien en sus casas y espero que dejen buenos comentarios en este video.
Quería darle la oportunidad aquí a los hijados míos.
Vamos a interpretar un poquitico, un pedacito de ordito en Dios che.
Me gusta darle la oportunidad a los hermanos ¿por qué?
Porque todo el mundo sepa o no sepa, siempre tiene una vivencia,
siempre tiene una buena espiritualidad y tiene un gran entendimiento basándose,
ya sea en la vivencia, en la espiritualidad o en todo lo que pudo haber vivido en su vida,
más su conocimiento.
Quiere decir que como dice el urne Don Teodín,
todo el mundo tiene derecho a aportar un granito de arena de conocimiento.
Todos tenemos derecho a aprender y no hay mejor manera que aprender que no sea ahora,
en la caliente, porque esto es lo que me gusta a mí, caracola al crujo.
Voy a empezar con el hermano aquí con mi hijado, el flaco.
¡Qué tal, traigo!
Oye, buenas noches tengan todosje, bendiciones, salud a David ahí.
Vamos a empezar hablando aquí por este signo aquí, Don Teodín, Don Teodín,
vamos a empezar hablando de los parásitos.
Ah, che.
Y entonces hay veces que en la vida tenemos que tener cuidado porque
cuántos parásitos no tenemos que también es válido que sean los parásitos,
que a veces una persona pueda estar enferma, tenga parásitos, tú sabes, en su interior.
Pero cuántas veces no hay parásitos que son las personas que te rodean,
incluso hasta tu propia familia.
Ah, che.
Que están pendientes nada más a ver qué es lo que tú le das,
a ver cómo viven de ti y qué es lo que te pueden quitar.
Y entonces ya la hocha está dejando ver que se abren los ojos,
mira a ver quién es que te está rodeando,
porque hay personas que están, que son siendo parásitos a tu vida.
Ahora, pero si la hocha te lo tiran o eso,
tienes que ver tú no seas un parásito
y tú no estás viviendo de tu mamá todavía, siendo un hombre que tú puedas trabajar,
viviendo del amigo, del hermano, a verle a quién tú le puedas quitar las cosas.
Y si la hocha trabaja por tú mismo
para que tú no seas un parásito en la vida de las personas, me entiendes?
Entonces, como mismo la hocha no quiere que haya parásitos alrededor tuyo,
no seas parásito tampoco de las personas, tampoco, me entiendes?
Eso es un cultivo.
Que se sacrifique por sus propios méritos.
Ah, che.
Aquí tenemos al hermano, señores.
Mi hermano aquí es donde se aprende, de verdad.
Aquí viene aquí con mis seguidores.
Bien, buenas noches, familia.
Un saludo tengan todos bien acotando ahí a las palabras del hermano.
También podemos decir de que
Gordito Antiochete está hablando de la impaciencia, que es la lejanía de los objetos.
Me entiendes?
Y él está hablando de los parásitos, por lo tanto, no podemos caer en el capricho.
Porque porque a veces confiamos tanto en esa persona
que el día de ayer le servimos para utilidad propia.
No, y sin embargo, después nos damos cuenta de que seguimos queriendo aferrarnos
a su amistad y nos damos cuenta de que lo que nos está haciendo es atrasarnos en la vida.
Por lo tanto, la impaciencia en la lejanía de los objetos te está dejando ver
de que primeramente para tú poder lograr
todo lo que tú te tienes propuesto en tu mente.
Ah, che.
Fut, es decir, para planes futuros, planes futuros.
Tienes que tener paciencia.
Te lo está diciendo Gordito Antiochete.
Me entiendes? Gordito Antiochete también te está dejando ver
de que solo el río arrastra a la persona adulta cuando no conoce su peso.
Por lo tanto, el santo te está diciendo que si tú sabes que teniendo
la impaciencia que te está diciendo el santo que tienes que controlar,
por lo tanto, usted no podrá lograr
todos esos proyectos que tienes en mente aún contigo aquí con el maestro.
No hay un buen consejo, un consejo sabio basándose su vivencia y su conocimiento.
Ahora voy a cerrar estas interpretaciones.
El hermano dijo aquí, señores, que la persona tenía que tener cuidado con qué?
Con los parásitos.
Y ustedes saben que Gordito Antiochete es un signo donde dice
parásitos internos y parásitos externos.
Los parásitos internos tienen que ir al médico,
tiene que chequearse su salud siempre, no haga locura y no abuse de la edad que pueda tener.
Pero los parásitos externos son personas que vienen a retroalimentarse de uno.
Son personas que vienen a succionarnos,
personas que vienen a buscar lo que es nuestro sacrificio sin miedo de forzarse.
Ahora, a todo el mundo le gusta que le digan en una estera o en una consulta,
en cualquier lugar, por un consejo, que le digan que el mundo te va a traicionar
lo que el mundo viene a alimentarse de ti, pero tiene que tener cuidado, hijo,
de decir que no seas tú la persona que verdaderamente se está alimentando de los demás.
Porque hay personas, como dice el hermano, que la impaciencia es la lejanía del objeto.
Hay personas que tienen tanta impaciencia que quieren que las cosas se le den al momento
y que hacen, se empiezan a alimentar de los demás
porque por su propia vida, por su propio esfuerzo, por su propio sacrificio,
como ven que el camino es más duro, es más largo, pero es más seguro.
Entienden? Pero no lo hacen porque eligen el camino fácil de ser el parásito de los demás.
Entonces, si tú quieres lograr las grandes cosas en esta vida,
Gordito Antiochete dice el santo, no seas parásito de los demás
para que no caigas en el sobo de la impaciencia.
Siempre va a ser la lejanía del objeto.
Mientras más uno quiere algo, más lejos se te va a poner.
Por eso es que todo el mundo le gusta el camino fácil y el camino fácil a veces
significa alimentarnos de los demás,
traicionar a los demás, avasañar a los demás, pasar por encima a los demás.
Y no nos vamos cuenta que el mejor camino es más seguro,
es el camino del sacrificio propio.
Puede ser que sea un poco más largo, puede ser que te tengas que forzar más,
pero es el más seguro, el más duradero,
que es el que nadie nunca en esta vida te va a robar
y el que nadie en esta vida va a ser capaz de tumbarte.
Por eso dice el santo, el capricho mata Gordito Antiochete,
principalmente para las mujeres, porque dice aquí la diessa en Caprichoca,
todos los bienes le salieron a los pueblos, los Pueyos del Cascarón.
Pero hay otro refrán que dice que no se contaron con los Pueyos
hasta que no salieron del Cascarón,
quiere decir que no se puede creer en promesas vacías,
no se puede uno en la vida pensar de que todo en la vida funciona
y gira a través de mi propio mundo.
Nosotros no somos el centro del universo.
Uno tiene que escuchar consejos, uno tiene que ver la vivencia
y al final, el terminar de cada cual, ya sea en ireo o sorbo,
cómo las personas lograron sus cosas.
Analiza a los demás que están alrededor tuyo
y saca tus propias conclusiones a ver si tu capricho es bueno
o tu capricho es malo, porque te pueden caprichar tanto tiempo que al final
viviste los sorbo este signo que te diste cuenta que tu verdad no era la verdad,
tu verdad siempre fue tu mentira, que fue tu perdición.
Quiere decir que al final los sacrificios fueron en vano.
Por eso el mayor ireo de signo por Gordito Antiochete
es a pesar de que la vida me fue mal, a pesar de que hice las cosas mal,
el santo me absorba por falta de pruebas en irei.
Quiere decir que el santo te da segunda, tercera y cuarta oportunidad
cuando tú te lo mereces.
Muchas bendiciones a todos, cabros, con los tu par los bendiga.