Muchas bendiciones tengan todos, aquí les voy a mostrar el patio de la casa de un amigo mío para que ustedes vean la importancia de por qué nosotros los religiosos,
todo aquel que tenga las posibilidades de comprarse una casa con patio, al menos tener un lugar para sembrar sus plantas religiosas para el día de mañana cuando tenga que resolver una problemática, tengamos las cosas a la mano.
Miren esto señores, aquí tenemos la ceiba, todo esto lo sembró él, aquí tenemos la ceiba, aquí tenemos el helecho, miren que bonito todo caballero, el día de mañana viene cualquier problemática, cualquier situación, aquí tenemos la igüey cocó, la hoja de malanga, para cualquier situación tenemos las cositas a la mano aquí.
Ahora les voy a enseñar aquí el platanillo de Cuba, tenemos el platanillo de Cuba señores.
Miren para acá, miren aquí la verbena que linda, con su ataja negro, el candón santo, miren para acá, esto casi ni se ve, la condesa de San Lázaro y esos caballeros, miren esto ese platanillo de Cuba, pachango que lindo, miren el álamo señores, todo eso lo ha sembrado él.
Por eso todo aquel que pueda caballero, que pueda, que tenga un pedacito de patio, sacrificuese y siembre, siembre sus maticas.
Porque siempre va a haber una problemática, o algo bueno o algo malo, lo que venga, para lo bueno y para lo malo tenemos que tener el huevo sembrado, por lo menos lo tenemos que tener cerca, miren el algodón caballero, miren que bonito está todo, miren para acá, miren como tiene sus plantitas.
Miren aquí está Maldición, miren el Vence Batalla, para vencer toda la guerra que venga, aquí Orichaboco de lo más lindo como quedó.
Miren aquí la Guanábana, mira que linda la Guanábana para batalar, miren arriba caballero el paraíso, está un poco seco ahora, él suelta sus hojitas, pero después se llena de hojas y se pone de lo más lindo, por ahí está, grandísimo, en el centro del patio.
Miren, espérate un momentico, se me quedaba aquí, miren la flor de agua caballero, miren que cosa más linda como la tiene aquí, preparado para la guerra, hizo Cheddy, prepárate para la guerra.
Y la mejor guerra, ahí lo tienen, miren el dueño del patio caballero, buen religioso ese.
Aquí tenemos, esta es la Salvaera París, miren esa Salvaera que linda, miren esto caballero, la verdad que cada vez que vengo aquí no me quiero ir, lo que me dan ganas es mudarme para esta casa.
El aguacate caballero, miren que cosa más linda aquí, yo aquí en esta casa la verdad que me siento de maravilla, miren esto, la justicia.
Más pacífico, a él un caballero, recuerden, cada vez que pongan el servicio a muertos, busquen más pacífico, pónganselo a muertos, no hay nada mejor que ponerle pacífico a algo, miren esto, lleno de plantas.
No, la verdad que es lo máximo, todo aquel que pueda hacerlo, hágalo, ese es mi consejo más humilde que les puedo dar.
Desgraciadamente todos no tenemos la posibilidad de una casa con patio, pero aquel que lo tenga, que lo haga, y el que pueda algún día, luche por eso.
Para que usted vea como nos alineamos con Ergun y con Ocha.
Y para qué enseñarles, la casa de Ergun, tenemos dos casas de muertos por falta de una.
Aquí estamos, muchas bendiciones tengan todos, que los Dumares siempre los bendiga.